<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时51分02秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/77103162.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>美埃科技：聘任公司证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/82605507.SHTML</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>长久物流：公司副总经理辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/26037385.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32606235.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>万华化学：子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/17610496.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98269596.SHTML</code></p>
<h3>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09283484.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00470617.SHTML</code></p>
<h3>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/23665840.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99490847.SHTML</code></p>
<h3>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54825049.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/49945173.SHTML</code></p>
<h3>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76936261.SHTML</code></p>
<h3>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32937287.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/77160459.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53726261.SHTML</code></p>
<h3>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09491778.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98169483.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
</h3>
<p>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20404062.SHTML</code></p>
<h3>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
</h3>
<p>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10381949.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/34236389.SHTML</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21825160.SHTML</code></p>
<h3>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21503161.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97169594.SHTML</code></p>
<h3>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/48171672.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42560504.SHTML</code></p>
<h3>华菱钢铁回购4206万股，金额2.01亿元
</h3>
<p>9月3日环氧乙烷产业链情报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/16994494.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55944727.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/36049383.SHTML</code></p>
<h3>甘肃能源：9月19日将召开2025年第五次临时股东会
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66157116.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>林洋储能海外再签大单！林洋与Mosty Group签署275MWh储能合同
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54892859.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/77514561.SHTML</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54842834.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98392789.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44481505.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/56603737.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76171594.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97043749.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>利好，大涨！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65925917.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55927171.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87172834.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76047167.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/56137261.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43258220.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75771130.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/33606668.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/93814945.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87149277.SHTML</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00149837.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/94826153.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>水泥网快讯：福建地区水泥价格开始通知上调
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00438271.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/56159883.SHTML</code></p>
<h3>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87058374.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21049884.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10601562.SHTML</code></p>
<h3>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10372616.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/45923778.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32661733.SHTML</code></p>
<h3>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/50492628.SHTML</code></p>
<h3>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32501616.SHTML</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98271684.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32881661.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43713737.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21270167.SHTML</code></p>
<h3>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76043049.SHTML</code></p>
<h3>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11171562.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76593727.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87159948.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/72160595.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09272383.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66058340.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43869405.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10404944.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75837261.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53381507.SHTML</code></p>
<h3>达实智能：选举刘磅先生为董事长
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22398282.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42159494.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54926383.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32605162.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00415494.SHTML</code></p>
<h3>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32615850.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99382737.SHTML</code></p>
<h3>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54826166.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65928450.SHTML</code></p>
<h3>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09472737.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98362717.SHTML</code></p>
<h3>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09314605.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44781506.SHTML</code></p>
<h3>中信期货：午盘点评9.3
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97955056.SHTML</code></p>
<h3>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
</h3>
<p>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32169627.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54831712.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11605950.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21472617.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/72806949.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21583825.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99250494.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/15033272.SHTML</code></p>
<h3>3则房企破产案例，个个是典型
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97105042.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97059494.SHTML</code></p>
<h3>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22816050.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75811534.SHTML</code></p>
<h3>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/42694161.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10493749.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21594938.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76140305.SHTML</code></p>
<h3>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/72505849.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66927383.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/79261505.SHTML</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43938372.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/53760494.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>恒瑞医药现涨超7% 收到国家药监局签发关于HRS-7172片的《药物临床试验批准通知书》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65694872.SHTML</code></p>
<h3>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10483994.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87217050.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/33616059.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/88704838.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44715505.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87159393.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/07250561.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54938385.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76937375.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54361739.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/19926163.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87150509.SHTML</code></p>
<h3>固态电池反复活跃 德新科技4连板
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76938350.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54772729.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32581729.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54327275.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43605127.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54717274.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75140052.SHTML</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76033825.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86055080.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98261616.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09361564.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/08483739.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11483839.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54717275.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99705952.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11937374.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65049285.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43721728.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09371724.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64048484.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99250528.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21472724.SHTML</code></p>
<h3>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10428229.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21703941.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54716950.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
</h3>
<p>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65928161.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>美国债市：国债受英债拖累下跌 活跃的公司债发行加剧压力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/59327183.SHTML</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/88261516.SHTML</code></p>
<h3>谷歌重大胜利！法院裁决不必出售Chrome浏览器，但将被禁止签独家合约
</h3>
<p>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86816050.SHTML</code></p>
<h3>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86049373.SHTML</code></p>
<h3>英伟达盘中跌破50日移动平均线
</h3>
<p>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10605988.SHTML</code></p>
<h3>权益类基金热 9月85只产品新发
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32605274.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>唯一“破发”可转债即将谢幕 “中装转2”迎来重整时刻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66039271.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>创业板上半年营收净利双增 三大领域成增长引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31699393.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>电动车安全不容“魔改”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32694838.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76104845.SHTML</code></p>
<h3>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
</h3>
<p>“MrBeast” 计划推出个人手机公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98261505.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98250717.SHTML</code></p>
<h3>北京亦庄打造智能汽车产业“双轮驱动”新格局
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87150492.SHTML</code></p>
<h3>涤纶长丝将迎需求旺季 行业投资机遇凸显
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43605834.SHTML</code></p>
<h3>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
</h3>
<p>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/89150339.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>徽酒探花“失速”！二季度省内收入腰斩，口子窖百亿梦悬了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98256373.SHTML</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>黑石集团将投资韩国护发品牌Juno
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66040394.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21383616.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66039829.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/58261506.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/35483838.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21582747.SHTML</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/26093052.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76147384.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87114940.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65927713.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87038274.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10372618.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98250497.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/56988841.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43261508.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/35933727.SHTML</code></p>
<h3>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
</h3>
<p>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09715961.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54817149.SHTML</code></p>
<h3>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
</h3>
<p>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98148160.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/99362599.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76048160.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87048372.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76694838.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76937172.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31616594.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21695041.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43627263.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87106162.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98140504.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43738283.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32827282.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/82694995.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/71516171.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87257283.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/78493949.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/88141372.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”，为我们的生活赋能
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32173827.SHTML</code></p>
<h3>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
</h3>
<p>全球长债都在跌，市场在定价什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09261628.SHTML</code></p>
<h3>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98471772.SHTML</code></p>
<h3>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64701673.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/20440162.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76096105.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66091693.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87115428.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/44733562.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>REITs市场投资者结构变化解析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43715994.SHTML</code></p>
<h3>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21504728.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21058284.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22593263.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10381493.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98265939.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>阿里最新财报，能点燃恒生科技吗？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/27170504.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22082612.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98181505.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>华为“卫星对星引导专利”首次公布：用户可实时获得通信卫星可视信息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21503940.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64825172.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54838737.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43726051.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21403628.SHTML</code></p>
<h3>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55446995.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87004950.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66977151.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10492517.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54859273.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55959339.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/50492506.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54483628.SHTML</code></p>
<h3>大厂秋招抢人逻辑被颠覆：顶尖人才年薪冲200万元
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/33625049.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
</h3>
<p>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21482749.SHTML</code></p>
<h3>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54715163.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87258494.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/10938155.SHTML</code></p>
<h3>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
</h3>
<p>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64938493.SHTML</code></p>
<h3>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/12583627.SHTML</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/64591505.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/23608272.SHTML</code></p>
<h3>Skillz提起诉讼以阻止Tether Studios终止协议
</h3>
<p>HealthEquity上调2026财年业绩指引
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65160339.SHTML</code></p>
<h3>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
</h3>
<p>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/39487056.SHTML</code></p>
<h3>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/66070494.SHTML</code></p>
<h3>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55826027.SHTML</code></p>
<h3>阿特斯现5笔大宗交易 总成交金额1008.00万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55936161.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21592617.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43892833.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65847393.SHTML</code></p>
<h3>温氏股份：累计回购公司股份51386900股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/23737160.SHTML</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55937383.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>2.5亿元！这家公司再签人形机器人大单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21415950.SHTML</code></p>
<h3>医保、商保联手，破创新药定价困局
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00491528.SHTML</code></p>
<h3>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76148272.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/86093738.SHTML</code></p>
<h3>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/63726150.SHTML</code></p>
<h3>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/00703827.SHTML</code></p>
<h3>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97061617.SHTML</code></p>
<h3>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21581618.SHTML</code></p>
<h3>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87059494.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/62603738.SHTML</code></p>
<h3>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87169496.SHTML</code></p>
<h3>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/23837289.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09370494.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/97151506.SHTML</code></p>
<h3>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32659948.SHTML</code></p>
<h3>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/11494905.SHTML</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>6000亿巨头入局固态电池企业！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55881727.SHTML</code></p>
<h3>VLA量产方案「杀入」15万级车型？城市NOA市场战况生变
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87051616.SHTML</code></p>
<h3>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/82503051.SHTML</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/31560383.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76071716.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76261616.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21160494.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/22604944.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98150512.SHTML</code></p>
<h3>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75837272.SHTML</code></p>
<h3>837174，30cm三连板！什么原因？
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/55950615.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/54842827.SHTML</code></p>
<h3>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98493837.SHTML</code></p>
<h3>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/45937838.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43625072.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32615161.SHTML</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/09487161.SHTML</code></p>
<h3>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32927161.SHTML</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/32609495.SHTML</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87159416.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65821716.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43381612.SHTML</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/75948382.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87169405.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/65940505.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/76071627.SHTML</code></p>
<h3>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/98272727.SHTML</code></p>
<h3>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
</h3>
<p>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/87170617.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/37169516.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21514050.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/43759551.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxmzk.cn/blog/21504956.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时51分02秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>